मेरे निंदूमे तुम, मेरे खाबूमे तुम
हो चुके हुं तुहारी महोबत मेगूं मेरी नींदूं मेतूं मेरी खफाबों मेतूं हो चुके हुं तुहारी महोबत मेगुं मनजी दीना की फुं, तो बलम अजसन मेरी नगर
तो बलम आज शुल
मेरे लगी तु मेरे जंजगे तु मेरे है नजा है तेरे दाषका मेरे लगी लगी तु मेरे जंजगे तु मेरे है
मेरे दिलकी बहारे तुही को पुकारे तुही से है आबाद मेरा जहां मेरे दिलकी बहारे तुही को पुकारे तुही से है आबाद मेरा जहां तु मेरा नाज है
मेरा अंडाज है, दिल की आबाज है मेरी नींदो में तुं, मेरे ख्फावो में तुं, हो चुके हुं, तुहारी मुहाबत में गुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुु
दिल पच्छाए खुशी हे लबो पर खषी है कि यह तरे त्यारत की जान्दनी दिल पच्छाए खुशी हे लबो पर खषी है कि यह तरे त्यारत की
जुमती है निगा है नशा चारा है कि दिलगा रहा है तेरी रागनी
मेरा कहता है मन, आब तो लागी लजन मेरी नीडो मे तुम, मेरी भाबो मे तुम, हो चुके जं, तुमहारी मुबबत मे गुम मनची दीना की जुम, तुम बला मुआजपन
मेरी नजरो निज़को लिया जुचन मन की भीना की जन तुबलम आजुचन